- Toleranzbereich fuer move bewegungen
- kein view reload, wenn eh in der aktuellen view
- zeichnnen optimieren, wenn objekt komplett auszerhalb von bildschirm ist
- zoom/scale + verwendung der touch-pointer-id um springende elemente bei
gleichzeitiger beruehrung mit mehreren fingern zu verhindern
- highlight state fuer elemente
- beschreibung und lizenz in README

- linien zeichnen
- reihenfolge für elemente, damit zu letzt angeklicktes immer im vordergrund ist

? wenn mehrere elemente selected sind, wie/wann sollen sie wieder deselected werden?
    - bei touch auf freien space
    - interaktion != select auf ein freies element (zb. move eines einzelnen freien elements)
    - nur über long-touch-menue


